اللعنة . اللعنة .. اللعنة
ياإلهي  ماذا نفعل
هيا . أختر واحدا
نستطيع الهروب من الخلف
لحظة نحن  هنا  فلنسرع  ونفعلها
هل انت مجنون ؟
هل تريد ان تكون نهايتنا مثل ذك الرجل
ليس انا
احتاج خصيتاي لأسباب كثيرة
نريد الكحول
انت تريدها . انا لا
سأخبر بيكا بما أشعر ويمكن ان تكون معي
لن أجعلها تسكر
حقا؟ كيف ذلك
وانت لم تقم بخطوة تجاهها  ايها الجبان
لأني احترمها سيث
لن اضعها تحت ضغط غير عادل
لا أرى مشكلة
فل نفعلها
سنغادر حسنا ؟
هل تريد ان تقتل من أجل كحول ؟
لا .ولكن  لا أمانع  أن اقُتل من أجل مضاجعة
لايوجد شك بذلك
اللعنة
هل ستتخلى عني ؟
انا مغادر
ساقطة ملعونة
تحركوا
شكرا
أحب هذا المكان
ماذا يحصل هنا بحق الجحيم
اذا الرصاص بدأ يتطاير
إلزم الطابق
تبولت بكل مكان يا إبن الساقطة
بكل مكان
انت لم تراني اتبول في اي مكان
لا أعرف عن ماذا تتحدث
خذ بقضيبك خارجا
سأحمي ضهرك يامايكل
لماذا لانريهم كيف  لعبة الورق  تلعب ؟
10-4.
عذرا سيدي
اوقف ماتفلعه لمرة واحدة
الشرطة
مقاومة
سليتر
مايكل
الجميع يهدأ
الجميع ابقوا هادئين
ابتعد عن طريقي
ابقى هادئا . اللعنه
هل اطلق عليه
لا لا
لا
أوقفه يا الفحل
الفحل أوقفه
أفعلها , افعلها
أرجوك توقف
الفحل , رائع
لقد  هاجمني
وطرحته أرضاَ
سأشتري لك بيرة
وانا ايضا
سجلوا ملاحظة لديكم
هكذا تقبضون على الوغد
هذا صحيح
الفحل في  المنزل الملعون
رقصك مثير
شكرا
حسنا  . حسنــا
ألو
إيفن انا بيكا
أهلا بيكـا
..ألو بيكــا
بيكــا
إيفن هل تسمعني ؟
ألوو .. ماذا  هل تسمعني ؟
اللعنة
شاب باع لي تلفون مقرف وملعون
بيكـا
انا بيكا
ذهبت لحانة
اي مكان اذهب إليه معلون
ماذا يقول ؟
الوغد الملعون
اعتقد
ماذا يحصــل ؟
إبنة ساقطة شركة الهاتف
هذي وقاحة
اللعنة عليك
تلفون هراء . و وغد
أقسم سوف أسقطك  بقسوة
ماذا ؟
بيكا
شكرا
هذا جنون ملعون
أنظر ماذا سقط من الشاحنة
انت مجنون
أعلم ذلك
سوف يقضى علينــا
حسنـاً
ماهذا ؟
لا أعلم
ماذا ؟
تلك البقعة التي في بنطلونك  ياغبي
ماهذا ؟
عن ماذا تتحدث ؟
هل هذا دم ؟
ماهذا الشيء الملعون ؟
هل انت تنزف ؟
لست مجروح أو متألم
لماذا سأنزف ؟
انه دم ملعون يارجل
هل كنت ترقص مع فـتاة  هناك ؟
أجل وماذا فيها ؟
إنه دم
هذا ليس مضحك
لكن لماذا سأنزف ؟
لماذا سأنزف
...لماذا سأنز
اللعنة . يإ إلهي
اللعنة . سوف أستفرغ
أتـتـها  الدورة على ساقي
اللعنة
ماذا يجب أن افعل
لم يسبق ان شاهدت مثل هذا بحياتي
هذا مقرف
انه كذلك
سأذهب لأحضر بيل
يجب ان يشاهد هذا
لا . من هو بيل ؟
بيل ليس له علاقة بذلك
أهدأء دعني آخذ صورة لهذا بسرعة
لا . لاتصور
توقف
بيل شاهد هذا
هذا الولد على بنطلونه دم دورة شهرية
(هذا ميرلوت ( شراب عنب
هذا   الذي لم تفهمه
بات . هذا الأحمق على بنطلونه دم دورة
ارجوك توقف
يا إلهي دعني أنظر
يا إٍلهي
يبدو أنه  يضع قضيبه خلف ساقيه
هل تريد فوطـة
لحظة . لدي واحــدة
صحيح ؟ لم أعرف ذلك
هل هذا الطابور ؟ يجب ان اغسل هذا
ماذا يبدو لك ؟
اللعنة علي
أجل انا الفحل أود أن اشتري بعض
أعد . أعد
مثير جداً . لنشاهده  مرة أخرى
سيقانك سقطت على الأرض . هذا سيء
يجب ان تحتفظ في الشريط
انه غباء
حقـاً
ألا تريدونه كدليل   ؟
إن الدليل الوحيد على ذلك أن تتلقى لكمة كبطل
بجد
تفضل
هل هناك سيدات تريد أن تشاهد الشريط
لاينبغي  ان تقابل فتاة في حانة
تلك كانت نقطة تحول في حياتي
يجب ان تذهب إلى أماكن أخرى
إذهب إلى صف رياضة مثلا
سوق  مزارعين
خلال فترة القرع
مكان اجتماعي آمن
.شيء مثل هذا
(قابلت فتاتي  في البينتبول (لعبة أسلحة
نعم
أصبتها في عنقها
ثم ببساطة انسجمنا مع بعض
زوجتي الأولى
وبالمناسبة لقد كانت  ساقطة
اين تعتقد بأنني قابلتها ؟
حانة
في هذه الحانة
اشتريت لها مشروب  ومدحت شنطتها
ثم الشيء الوحيد الذي أعرفه
انها وضعت فمها حول قضيبي لتأخذ منه البقشيش
لست بحاجة لإن تخبرني بهذا
.هناك
فتحت عالمي الجنسي
في زفافنا
قمنا بجنس جماعي
.لم أشترك فيه
انا أشتركت
لكن كنت اسمع الصوت من خلال الجدار
كانت رائعة
ثم بعد 23 شهر
أكتشفت انها ساقطة فعلا
.أكتشفنا ذلك في الشارع
أجل
آسف
كانت سيئة
.لكن انت  الآن حصلت على زوجة جديدة
أجل
وجميلة
سوف تقابلها
اتعلم
أراهن بأنني اعرف خدعتك يا الفحل
...انت تلعب دور
نداء لكل الوحدات
أطفئه
ارسلوا دعم
هناك الكثير من الدم
أراهن بأنك تلعب دور الشخص الغامض
صحيح ؟
بجد
إلى أي مدى وصلت مع السيدات ؟
ليس المدى الذي أهتم فيه
بل الوصول
فـهمـتها
ماهي ؟
مثل
الوصول
هذا مضحك . هذا حقا مضحك
يإ إلهي
حسنا . يبدو أن لدينا نداء
لا نستطيع دفع هذا
سنكون هناك
هيا نذهب سبيد غونزاليس
يجب ان نأخذ بيرة للطريق
أجل
يجب أن يكون لدينا بيرة في الطريق
هل استطيع أن احصل على 13 بيرة ؟
.أرجوك يارب
رجلي
اللعنة
اعتقد انه هو
مرحبا بيكا
كان لدي استقبال ضعيف
بخصوص شرابك قولدزليك
أخرسوا
ماذا يحدث عندكم ؟
لا شيء
كنت فقط اتصل  للتأكد من حضورك
لإن اعتقدت من الممكن ان تكون  ملتزم في ملهى ليلي
أو حفلة
شيء كهذا
لا لا
سوف أكون هناك بالتأكيد
رائع
لا استطيع الإنتظار لرؤيتك إيفن
حسنًا لى اللقاء
تلك كانت المرة الاولى التي بدأت  بها تذوق الكوكايين
من حلمة تلك الساقطة
شمًـة بيضاء
كانت رائعـة
ذلك كان رائع
هيه شباب ابقوا في هذه الغرفة
سوف يقتلون  الشاب الليلة
وحبيب تلك الفتاة غاضب جدا
أجل إنه كالوحش
انا أصلي من أجل قتال
مؤخراً استيقظ من النوم وأصلي لذلك
لمشاهدة قتال
من هذا الشاب
مرحبا
إنه من دواعي سروري مشاهدتكم
مرحبا جميعا
من انت ؟
لا أحد
لا لا لا
انا اعرفك
كان في تلك الحفلة التي اخبرتك بها
لا
من هو ؟
أتذكر ؟
انه اخو جيمي . المغني
لا
انه الشاب صاحب الصوت الرائع
المغني الملعون . اخو جيمي
ليس انا
ياإلهي
غنًي لأجلنـا
ليس انا
انت تكذب
لا أقصد ان اتهمكم بقلة الإدراك لكن
أخي حضر من سكوتسدل آريزونا ليكون هنا
ولن تغني لأجلــه ؟
هراء ملعون
غنًي
انت مغني ملعون
انت تغني جيدا
غني مرة أخرى
* مثل الطير *
لا .  اعرف . انا اريد
اتريد كوكايين
مستحيل
أجل
لاتجعل هذا غريبا . غنًي
غني مرة أخرى
اللعنة . انتهت
حسنا شاهد هذا
سأوصلها لحد الأنف
سوف تقضي عليها
تحت
أشعر بأني سكران
هذا غير منطقي
انت  فاشل
حسنا عظيم
.حسنا ايها الفحل لنرى إن كان بإمكانك فعلها
الطفل سيحطمها
هيا ايها الفحل
افعلها ياصديق
أحضرها
0.08 ايها الاوغاد
هذا طفلــي
نعم
حظ المبتديء . حظ المبتديء
كيف شعوركم مع المسدسات
رائع
عظيم
لم آخذ واحد منذ بضعة أشهر
لكن سأخبرك
انه مثل حملك لقضيبين
أجل
هذا إذا كان بإمكان قضيبك أن يقتل
هل استطيع حمل واحد ؟
ماذا ؟
هل استطيع حمل واحد من أسلحتك ؟
بالتأكيد
لابأس بالنسبة لي
الجميع يجب ان يحمل مسدس
على الاقل لبضعة دقائق
أجل
تفضل واقصف
هذا مضحك
لم أحمل كهذا من قبل
هل هي صعبة في التصويب ؟
إذا كنت مايكل فهي كذلك
لا يمكن ان يحسن التصويب
ماذا ؟
استطيع ان أصوب
لحظة
لا أحسن التصويب ؟
لاتسطيع
لقد أطلقت على قطة الاسبوع الماضي
لقد كانت ميته
أطلقت عليها
تلك القطة كانت ميته
هناك طريقة واحدة لحل هذه المسألة
مسابقة التصويب
هناك الكثير من الاسباب التي تجعلني أحبك
أعني
انت وسيم  , وصديق طيب
هاهو . هذا الشاب
مارك  هذا هو
لديك بقعة أيضا
.نحن أخوة في الدم
أخرس
انت في منزلي
أجب على اسئلتي
ماذا كنت تفعل بالرقص مع جاسيندا ؟
انا لم أرقص  أساساً
لم يسبق ان رقصت
ولم أحاول
إذاً من أين اتى لك هذا
ايها الغبي ؟
من الممكن انا وانت  اصطدمنا في  بعض في مكان ما
انا لا أتذكر
ربما كان سيناريو الإرتداد . لا اعرف
كيف من المفترض أن اعرف ؟
أضربة مارك
.أخرسي سكارليت
كنت ترقص مع خطيبتي
مشاجرة
هيا
وماهذا بحق الجحيم  ؟
إنه منظف
نعم وماذا تفعل به ؟
لدي دم ملعون على  بنطلوني
إنزل
لماذا كل هذا ؟
هل انت ...؟
اللعنه
يا رفاق
انت ميت
انت التالي
يجب أن اقتلك  ايها الوغد
أمسك به يا أخ جيمي أمسك به
ماذا تعني . لا مستحيل
ذليتني
آسف
.استخدمتي ساقي كفوطة
سأتصل في الشرطة
إيفن
هيا
اللعنه . اللعنه
أجل الخامس و بيزيفيو
بسرعة
مارك اتصلت بالشرطة
يجب ان تخبيء  سلاحك
انت جبان
لاتسمع إليه ايها الضابط
إذا فعلتها نحن لن نكون اصدقاء بعد ذلك
انت جبان
انت تغش
اللعنه علي
مص خصيتاي سليتر
حسنا
كانت ضربة حظ
هل يمكن أن اطلق ؟
استمتع في وقتك
أفرغ المشط
افرغ المشط عليها
اللعنه  . الشرطة
يالها من سرعة
ماذا تريدون ان تفعلوا ؟
فلنسـكر
انت تعيش الحلم مايكل
ستكون افضل ليلة على الاطلاق
. نداء موقع الخامس وبيزفيو
اللعنة
كل الوحدات في  التقرير لمنطقة  الخامس وبيزفيو
فرقة 98 انت في المنطقة  إذهب
اللعنة
فرقة 98 في المنطقة
ايتها الغبية  الفاسقة
هل قالت أطلقوا  النار او شيء كهذا ؟
ياإلهي
اتمنى
على الأغلب حفلة منزل غبي
سننزلك بعدها هل هذا رائع ؟
أجل يارجل
لنري هؤلاء الاوغاد عملنــا
انت خائن ملعون
ماذا ؟
لقد تخليت عني
لم اتخلى عنك
نعم .فعلت
قلت  سوف نفعل شيء  ثم لم  تفعله
هذا تخلي
انت من سحبني إلى تلك الحفلة المعلونة بالناس المجانين
.لم اتخلى عنك
تخليت عني حسنا ؟
تخليت عني هذا  الصباح عندما جيسي بصق علي
وتخليت عني السنة القادمة
أخيرا قلتهـا
هذا جيد
كان من المفترض أن نذهب للجامعة سوياً
منذ الطفولة
منذ المدرسة الإبتدائية
هذا كل الذي تحدثنا عنه بالذهاب سويا
ودخلت جامعة دارتموث الملعونة
انت تشعرني بأني شاب سيء
ماذا ؟ لم افعل اي شيء خطاء
دخلت مدرسة جيدة
وكيف من المفترض ان ادخل دارتموث
انت تعرف أنني لم استطع
كم انت اناني
لم تكن لديك مشكلة بالتخلي عن فوغل عندما سقط
ولاتريدني أن أدخل جامعة جيدة
اللعنة
إذا ماذا تريد ؟
لن أسمح لك أن تعيقني وتأخرني بعد الآن
ماذا تقول ؟
أهدرت الثلاث سنوات الأخيرة
بالتحدث معك بأشياء تافهة
بدلاً من مطاردة الفتيات والتعرف على اصدقاء
اهدرت كل وقتي بالجلوس معك
والآن سأذهب لجامعة بلا اصدقاء
هل هذا بشأن  بيكا ؟
كل هذا بشأن فتاة ؟
أحبها
من يهتم ؟
انها مجرد فتاة
هل تريد أن تخرج معها لسنتين ؟
ماذا بعد ذلك ؟
اللعنه عليك . انت مقرف
اللعنه عليك
وفي المرة المقبلة إذا كنت متضايق من شيء
لاتبقيه بداخلك لعشر سنوات
قلها مثل الرجل
لاتلمسني
اللعنه عليه
الفحل هل الأرقام التي من من جانبك
فردية أو زوجية ؟
لا أعلم من الصعب الرؤية
لدينا مصباح كاشف
هذا صحيح
أين نحن ؟
سليتر
ماهذا ؟
الآن يامايكل الصغير سوف تموت
حسنا . توقف
لا استطيع الرؤية  . لا استطيع
أتعجبك ؟
هذا مؤلم
انت توقف أولا
لن اتوقف  حتى تتوقف
توقف ايها الغبي
انت توقف
اللعنه إيفن
لاتلمسني
لماذا فعلت هذا ؟
.انت وضعت الضوء في وجهي
انت معي في ذلك
.انا السائق
كنا نلعب لعبة الكشافات
أعذرني
يإ إلهي
هل ستتأكدون انه بخير ؟
.تحقق منه
انت
.اذهب هناك وتحقق منه
اللعنه اذهب انت
حسنا . سنذهب كلنا ونتحقق منه
لا أصدق أن هذا يحدث مرة ثانية
هل الجميع بخير ؟
نعم نحن عظيمين . شكرا
أين الحب ؟
انه بخير
قف هنا بجانب صديقك
ابقى هناك
انتبه لهم
هل كنتم تشربون الليلة ؟
لا حضرة الضابط . على الأطلاق
وجدناهم
لا أصدقكم
أجمدوا ولاتتحركوا من مكانكم
نحن نقول الحقيقة
إستمر في هذا
.لاتلعبون دور الأبطال الليلة
إنها الليلة الخطاء لفعل ذلك
هذا غلطك
يجيب ان تهتم في هذه
لا .لن اصلح اخطائك مرة أخرى
اللعنه على هذا
لا اريد ان أطرد
احب هذا العمل
وأنا ايضا أحصل على حلاقة مجاناً
لن اتحمل هذا الخطاء
حسنا . حسنـا
حسنا سوف نقبض على  هذان التفاهان
وسندبًس عليهم القضية
افعل مايجب أن تفعله
افتح ساقيك القذرة
انبطح على الأرض
جاهز لإطلاق النار
افتح رجليك
القضيب على  الرصيف
هيا
أرجوك لاتطلق
أخرس وافتح يديك
انا القانون
حسناً
والآن  تعانقوا
لماذا ؟
انت لاتريد  من وغد ان يجلدك
أمسك يده اللعينه
اللعنه أمسك يدي
هذا ليس صعب  أليس  كذلك ؟
خذ يا الفحل سيجارة
دخن بشراهة  الحياة قصيرة كما تعلم
أشفط بعمق صديقي
أشفط بقوة وعمق
استمتع
الفحل الفحل الفحل
هل تحبني انا والضابط سليتر ؟
أجل انتم رائعين
شكرا
ونحن نحبك أيضا
إذا إليك ماسيحصل
سنعتقل هؤلاء الشباب
وستكون شاهدا  في التقرير
انهم قفزوا أمام سيارتنا
ولم يكن هناك شيء نفعله
تمام ؟
أجل
جيد
هذا جيد
تظاهر بأنه أختك الصغيرة
أختك مع
ماهذا ؟
فوغل
اللعنه
أهرب أهرب
انتظر
أنتظر . يجب أن أحصل على الكحول
سيث انتظر
الفحل تخلى عنا
الحق به
توقف
ذلك  طفل سريع
اريد الركوب اتسمعني ؟
لاتستطيع أن لا تعتقلني
توقف
الفحل
هيا
الفحل لماذا ؟
الفحل  أرجع
يدي . انه وحش
نيكول أحضري أباك
أحضري اباك
اللعنه
ابتعد عن أولادي
يا أبناء الساقطة
اللعنه ماهذا ؟
مايكل هل انت بخير ؟
انها فقط بيرة
اعطني  فرصة
إسترجع قواك
ماذا حصل هل فقدته ؟
انه مخيف
انه اسرع طفل على قيد الحياة
هذا ليس جيدا
أسرع طفل في مؤخرتي
هيا  . ماذا سنفعل ؟
سأطلق مسدسي في الهواء
عطني خبر ملعون قبل ان تفعل
سأخيفه بأي مكان  كان يختبيء
هذا لن يفيد
أركب السيارة
هذا خطئك
اللعنه اللعنه
اطقلوا على سيث
اطلقوا على سيث
اللعنه
هل أركض ؟
أجل
توقف
اوقف الباص
شكرا  يإ إلهي
إيفن ادفع لي  أرجوك
إنه انت
أتعرف من هذا ؟
لايوجد هنا شرطة ليساعدوك
أتريد ان تحتـفـظ بالكحول  الآن ؟
أرجع أو سأضربك
أعطني الكحول
أرجع
أهداء أرجوك
قولدزليك
اخرجوا من الباص أو سأتصل بالشرطة
كل القاذورات
شباب نحن على بعد 3 بنايات
فعلناها فعلناها
بالكحول وكل شيء
فعلناها
أمسك هذه
لا أصدق أن الكحول مازالت معك
انه شيء عظيم
أجل أخبرتك الفكرة ستنجح
لقد خدعت الشرطة
انا الفحل  . انا الفحل
لماذا معكم منظف ؟
لم أفهم لماذا كنت تدخن مع الشرطة
لإني الأفضل
سنضاجع الليلة
سأضاجع الليلة
أخيرا سوف نشرب كحولنــا
لا اصدق ان زجاجة بيكا أنكسرت
متأكد ان الامور ستكون بخير
أجل
اعتقدت أنك لن تحتاجها
لإنك ستخبر بيكا  عن شعورك
بالتوفيق لك  لتفقد جولز وعيها من السكر
ثم تمارس الجنس معها
ماذا بكم شباب ؟
لاشيء
انتما الاثنان السحاقيات
يمكنكم ان تتحدثوا في الأمر السنه القادمة في حفلاتكم
أخبرته
أخبرني ماذا ؟
انت غبي فوغل
يجب أن نخبره الآن
لا
انه يعرف ان هذا سيحدث
عن ماذا تتحدثون أخبروني
سيث . انا وإيفن سنسكن سوياً السنة القادمة
لماذا كل هذا الأهمية ؟
يإ إلهي  فوغل يسكن مع إيفن
يإ إلهي لماذا لاتذهب وتبكي بشأن هذا
.لم أخبرك بسبب
أن لك وجهين
وتكذب على اقرب اصدقائك
ولا تهتم مطلقــا
لم اتوقع هذا منك إيفن
ليس منك
أعطني الكحول فوغل
كان يجب أن لانخفي اتفاقيتنــا
سيث هنا
انت هنا
الجميع  . سيث حصل عليها
إيفن
غابي
أين كنت
كدت ان تفسد الأمر
عن ماذا تتكلمين  ؟
بيكا تنتظرك
إنها هناك
انها محطمة
وتثرثر طوال الليله بشأنك
حقا ماذا كانت تقول ؟
هل قالت انها تعتقد انني شاب طيب ؟
لا
لقد قالت  شيء مثل
سأضاجعه بقوه الليلة
ماذا ؟
أعرف
نعم
ولكنها سكرانه بالكامل
وإذا ضاجعتها وانا لست سكران
أليس هذا غير أخلاقي ؟
ليس إذا كنت سكراناً أيضا
لا اعتقد
من أجل سيث
حسنا
ومن يكون سيث ؟
انا سيث
لنآخذ واحد من أجلي
أهداء أهداء
أهداء أهداء إنها تحبك
تريد ان تمص قضيبك
شيء جيد
افضل شيء
فقط اشرب
فوغل ما الاخبار ؟
إيفن تعال هنا
هل تستطيع مساعدتي
سقطت ولا واحد من الاوغاد سيساعدني
اللعنه
بيكا
كنت أنتظرك مثل الأبد
لماذا تأخرت ؟
أعرف
هل أحضرت شرابي قولدزليك
انها قصة مجنونة
.أقسم اني حاولت
لايهم
أسمع نستطيع أن نشرب هذا
هل تريد أن تشرب
لا
أشرب
حسنا   نخب تبيكا
لتبيكـا
للإحترام
شباب
المرأة
للناس التي تحترم المرأة
حسنـا
انت خفيف
.انت وانا يجب ان نذهب إلى الدور العلوي
لإني اريد ان اخبرك  بشيء
يمكنك إخباري هنا
لا أستطيع لإنه سر بيني وبينك
حسنا
هيا
إلى اللقاء
غيرت إسمك إلى الفحل  ؟
هذا رائــع
شكرا
كيف تبدو هاواي ؟
حسنــا انا عدت
ذهبت لأشكر الناس التي حضرت
كما تعرف
جولز اريدك أن تشربي معي
إشربي من هذا
سوف تحبينه
أعلم انك ستحبينه
أتعلمين
إنه بيرة جرين  لمعلوماتك
انا بخير حاليا
لكن شكرا
وشكرا جزيلا مرة ثانية
لإحضارك كل شيء
بـجد  أنت سبب نجاح الحفلة
لا . هكذا أتصرف دائمـا
ليست مشكلة سوف تتعلمين هذا
أحب الكلام والحديث معك
لكن لا أسمع جيدا
بسبب إزعاج الموسيقى
اتريدين ان نذهب خارجـاً ونتكلم  أكثر ؟
أجل . بالتأكيد
لماذا الرفض ؟
هيا
لم أتحدث في الأعمــار
حسنــا .السيدات أولا
حسنــا
شكرا جزيلا
لا مشكلة
.إحترسي من خطواتك لقد سقطت اليوم
انت جاد ؟
صدمتني سيارة اليوم
إنها قصة طويلة
انتبه
إزعاج جدا
لاتدع الآباء يسمعون
تبدين جميلة
هل أنتي بخير ؟
انا أغازلك دائمـا في حصة الرياضيات
.اخبريني بشانها
وانا نفس الشيء
اريد أن اخبرك من مدة طويلة
انك افضل فتاة
كنت اريد مضاجعتك بكل قوة
بكل قوة
أنتي الأفضل
اعتقد سنخلع  هذه البلوزة
احترسي لإن البلوزة لها معنى بالنسبة لي
انها من نوع فينتاج
حسنـا
.اشتريتها من محلات فينتاج
أسرع
وهذا
خلعته
لحظة . احترسي
اللعنه
ضعه هناك
والآن شاهد شاهد
ماذا  ينتظرك تحت هذا
يا إلهي
انتي أجمل فتاة
عندي شيء لك
تحت هذا
تبدين رائعـة
انتي الأفضل انتي فريدة من نوعك
تعال
قبلني
أحبك كثيرا
هيا . الفحل
لم يسبق أن خرجت مع شاب كبير
أفضل طريقة
اعرف  سحقانهم  هذا  الصباح
في طبخ حلوى تيرامسو
كانت مليئة وغريبة
لكن كانت شهية
ما المشكلة ؟
أُفضل ان  نفعل هذا
في وقت آخر
لايوجد هناك وقت آخر
المدرسة انتهت
ما المشكلة ان نفعلها الآن
أقصد أنك سكران
سكران وإذا ؟
انتي سكرانه جولز
انا في الحقيقة  لم اشرب على الأطلاق
ولا حتى أشرب في أوقات ثانية
جولز انتي تشربين
الجميع
لقد طلبتي مني إحضار الكحول إذا انتي تشربين
انه مثل
حسنا لإني اقيم حفلة أتذكر
الناس تشرب
وانا فقط
..أنتي ؟
الا تريدين ؟
تعلمين ما أقصد
ليس الآن
لست وانت سكران
لكن , شكرا
إيفن انا رطبة جدا
قالوا أن هذا يحصل في مادة الصحة
عندما تعلمت هذا
أجل
.لقد علموني حول
ما الذي تحت  ؟
إنها يدك
.شكرا هذا جيد
لديك قضيب ناعم
شكرا
انتي أيضا  سيكون ناعم لو كنتي رجل
لكن لديك صدر ناعم
سأفعل لك
أفضل جنس فموي على الأطلاق
مع فمي
لماذا لانـقبل بعض  فقط
لماذا لا نستمر في التقبيل  بدلاً من ؟
إلى أي حد تريد ان تضاجعني
يا إلهي
اللعنه
توقفي للحظة
ماذا ؟
بيكا
لا أظن انك تريدين فعل هذا
أنتي سكرانه بالكامل
أنا لست سكرانه
انا عتقد انك كذلك
وانا اريدك بداخلي
اريدك ان تكون الأول
اريدك ان تكون بداخلي
فل نفعلها
دعها تحدث
أعرف
هذا حاد نوعا ما
وانا سكران جدا
ولا استطيع التعامل مع هذا
وانتي جميلة جدا
واعتقد  ان هذا ليس ماتخيلته
لا أفهم لماذا تكون ساقطة   بشأن هذا
هل ناديتيني بالساقطة ؟
نعم . المخيف
اعتقد اننا لانفكر بوضوح
ياإلهي
أذهب وأحضر غابي
سأحضرها
يا إلهي
أذهب وأحضر غابي أرجوك
.عندي قضيب
جيد
هل معك واقي ذكري ؟
أجل
ومزلق
سيث
هل تبكي ؟
لا . يوجد شيء في  عيناي
انا لا أبكي  . هذا مضحك
يبدو أنك تبكي ؟
كانت آخر فرصة لي وافسدتها
آخر فرصة لك لتفعل ماذا ؟
لجعلك حبـيـبـتـي في الصيف
أنتي أروع شخص تكلم معي
اعتقد اننا سنسكر
وماعلاقة هذا لو كنت سكرانه ؟
لإنك لن تضاجعيني لو كنت صاحية
أنظري لنفسك
.انظري إلي
سيث . انت لم تفسد هذا
اعتقد  ربمـا
اللعنه
ساعديني
انا آسف
.شخص ما  نسى ان يتصل في  مكافحة الحشرات
نعم
اين تذهبون ؟
الحفلة مازالت مستمرة
اين تذهبون
لا
إذا كنتم هناك
الجميع يخرج
سنطلق عليكم
الحفلة انتهت
إيفن
هيا نخرج
ابقي يدك عاليـاً
الحياة هراء ميروكي
إيفن استيقظ
يجب ان نغادر
الشرطة الملعونين هنا
أووه انها الشرطة
لدينا شكوى
هيا إيفن
هيا نخرج من هنا حالاً
اخرج من هنا
انها ليست مهته
نزلي الشراب وتحركي أختاه
صدر سٌكر
هيا تحركوا
الجميع خارجا
اتركوا الكحول وغادروا
اللعنه ماهذا ؟
ماهذا سيث ؟
انه صديقي المقرب
اللعنه
هيا
افترض ان جميعكم لديه سلاح  ومخدارت
يا إلهي هيا
لاتتوقف
الجميع
تجهزوا للمضاجعة بواسطة  قضيب القانون
أخرج برا
هيا
سحقـاً سيث
سأنقذك
سأنقذك إيفن
اللعنه
اللعنه يارجل
ثقيل جداً
إنه بالداخل
يا إلهي إنه بالداخل
حسنـاً الجميع يخرج
هيـا
الفحل ماذا حل بك ؟
الضابط سليتر  هل هذا أنت ؟
لقد هربت منًا
لماذا هربت ؟
مايكال تعال هنا
لا لم اهرب منكم
ماالأمر ؟
لماذا فعلت هذا ؟
كنت محتار
هل كنت  تغتصب تلك الفتاة ؟
لقد اغتصبتها بقضيبك
مايك أنظر
الفحل  ؟
لا لا لا
لا
اللعنه
اكنت تضاجعها ؟
لا . اجل كنت  لكن
نعم نعم انه كذلك
ليس كما تظنون  يارفاق
انا حتى لم
أبقى جالسـا
أهداء
كنت اعتقد اننا اصدقاء
ثم هربت بعيدا
تماسك نفسك
نحن أصدقاء
أخرس
أهداء أهداء يارجل
لماذا ؟
لقد أفسدت مضاجعته وأعقت قضيبه
نحن أصدقاء لانفعل هذا
نحن يجب أن نرشد قضيبه
لا أن نعيقــه
اهدأء
لنحل هذه المسألة
لحظة ماذا تفعلون يارفاق ؟
لا أرجوكم  لا استطيع
أرجوكم  لا استطيع  الذهاب إلى السجن
لا أسمع
نحن حقـاً آسفون
هذا شيء  لايجب ان ينتهي هكذا
عن ماذا تتحدث ؟
نحن نعرف ان عمرك ليس 25
نحن لسنا أغبياء
أجل
كنتم تعرفون طوال الوقت  ؟
أسمع . لما كنا بمثل عمرك
كنا نكرهه الشرطة
ولما شاهدناك
في متجر الكحول شاهدنا
اعتقد شاهدنا طفولتنـا فيـك
وأردنــا ان نريك ذلك
رجال الشرطة يحق لهم ان يستمتعوا ايضـا
أجل
اتعرف بطريقـة ما
أردنا أن نريك أنفسنــا
أيضاَ انا آسـف
انا اعتذر  جدا
لإني أعقت قضيبــك
الإعتذار مقبـول
بجد
هذا شعور رائــع
انه  شعو رائــع
أشتقت إليكم  يارفاق
اتمنى بطريقة ما نعوضك
هل تعتقدون أن بإمكانكم تقديم خدمـة كبيرة  لي ؟
ماهي ؟
أطلــب
هذا الطفــل  مجنون
أبقوا بعيدا لسلامتكــم
ابتعد عني ايها الشرطي اللعين
ابعد يداك عني
هل تعرف من انا ؟
انا فوغل
لاحد يستطيع إحتجازي
اللعنه فوغل سيء
سوف أكسر نظارتك
ايها الشرطي اللعين  لأحد  يستطيع حجزي
ايها الخنازير
اللعنه
قصة شعر جميلة ايها الوغد
انت مجنون
الطفل مجنون
الشهير فوغل اعتقلناه
إنتظريني نيكول
إنتظريني في الجانب الآخر
كنا سنذهب إلى هاواي
سوف تحصل على الكثير من المؤخرات بسبب هذا
حقـاً
اعرف مايجب فعله بشأن  السيارة
هل انت تحملني ؟
لا انا انقذك من الشرطة
تنقذني ؟
لاأعرف عن ماذا تتحدث لكن بكل الأحوال شكرا
هل استطيع أن امشي ؟
أيجب أن أمشي ؟
نعم بالتأكيد
إلى أين تريد ان تذهب ؟
النوم في بيتي
هل تريد ان تأتي وننام
حسنـا
حسنا
هل أمك مازال عندها  فطيرة بيتزا
نعم  . الكثير
فطاير البيتزا
بتوقيعك هذا
انت رسميا تقول
اثناء استجوابك لتعرضك للسرقة
حضر متشرد وسرق سيارتنا
والله يعلم ماذا فعل بهـا
هل انت موافق بتوقيعك لهذا ؟
بالطبع أدين لكم بحياتي
نحن مدينين لك
لحظة ماهو أسمك مرة ثانية ؟
فوغل
اللعنه على هذا
سنناديك  بالفحل
الفحل
فلنرقص يارفاق
يا إلهي
ماذا أخبرتكم
هذا جنون
حسنا
حسنـا
والآن شاهدوا هذا
أعظم حركة دوران في تاريخ الشرطة
انتبهوا
أنظروا  إلى اللولبه  و الإلتواءات
لماذا تسمى هكذا ؟
لا أعرف
سليتر أجعل الشارة فخورة بك
هو  غالبا  ليس سكران وهو يفعل هذا
لكن اعتقد الآن  من الممكن ان يجعلها أروع من قبل
الفحل
سليتر
ضابط سليتر
حسنـاً . هذا جنون
لنفعل هذا
أسرع أسرع
لنذهب لنذهب
هيا تراجع
لاتفجر نفسك ايها الغبي
يا إلهي
نجحنا
لقد فزنا . لقد فزنا
هل نستطيع أن  نطلق عليها ؟
لاأعرف . أتستطيع انت ؟
استسلمي ياغبية
رائع
ثم قالت سوف أمص قضيبك
.لا أصدق انها قالت لك ذلك
ليس لديك أدنى فكرة
بماذا كانت تفكر ؟
لا أعرف
بجب أن اخبرك شيئـاً إيفن
ماذا ؟
كنت في غرفتك قبل 3 اسابيع
عندما كنت بالحمام
ورأيت نماذج السكن
لذا عرفت انك وفوغل
ستقيمون مع بعض
انا آسف . لا أعرف
كان يجب أن اخبرك
لا اعرف لماذا لم افعل
لاتكون متأسفـا
انا  الذي يجب عليه ان يتأسف
كنت  قضيب
كنت قضيب بالنسبة لك
لا
أسمع سيث اريدك ان تعرف
لا اريد ان اعيش مع فوغل
لم ارد مطلقا ان اعيش معه
لكن انا اخاف من العيش مع الغرباء
لا استطيع
لا استطيع ان افعل
اعرف
لا أصدق انك انقذتني
انقذتني
لا أصدق
انا مدين لك
وحملتني
أحبك
احبك
أحبك ولست محرجاَ من قولها
أحبك
لست منحرج
لماذا لانقول هذا يوميا ؟
لماذا لانقول هذا احيانا ؟
اريد ان اطلع للسطح واصيح
أحب افضل اصدقائي إيفن
يجب ان اطلع  سطحي
بالتأكيد
مثل عندما ذهبت في إجازتك لعيد الفصح
أشتقت إليك
وانا أيضا اشتقت إليك
اريد العالم ان يعرف
انه أجمل شيء في العالم
تعال هنا
أحبك
ماهذا ؟
كيف الحال ؟
صباح الخير  . صباح الخير
يجب أن اذهب
يجب أن ارحل بالتأكيد
لست ملزم بهذا
لايوجد شيء افعله
ليس من الضرورة ان تكون مستعجلا
اتريد ان نتسكع خارجاً
اريد الذهاب إلى السوق
اريد ان اشتري لحاف
للجامعة
يبيعون هذا في السو ق
رائــع . إذا
أمك لديها صدر ضخم
مارأيك ؟
لا اعرف . لاتسألني
لأني لاأعرف كيف أصف شكله
أريد رأي شخص ما
ضيق جدا
تلك ضيقات جدا
أجل  , لكن
ضيق جدا . تحتاج . درجة أعلى
لايوجد ملابس ثانية ممكن ان تلبسها أكثر من  هذا
أجل , لكن
هل أبدو غريبـاً ؟
وقفتك تبدو  مضحكة
لاتقف هكذا تبدو كالبطة
أجل لكن انا احاول فعل
احاول أطبق وقفات الجامعة
لا اعتقد ذلك
مرحبا أستاذ
ذلك الإختبار كان
مرحبا سوسان هل ستذهبين لحفلة الليله أو لا ؟
أجل لكن اتمنى لو  كان هناك ملابس أكثر لائقـة
أجل لكن لما لبست بنطلون أباك
أدركت انه إذا لبست بناطيل ضيقة
يشجعني هذا على تخفيف وزني
وإيضا  الفتيات بإمكانهم  مشاهدة
حدود قضيبي
أجل سيجنون من أجل إصبع الجمل
نعم  قضيب الجمل
انه هنا
اعرف اي مكانه وماذا يحدث
تقريبا هنا
انه ضيق جيدا لدرجة  أن  واحدة من خصيتي فوق قضيبي
بالضبط
كثلاثة اشياء
خصية . قضيب . خصية
كمسألة قسمة
انها كمجموعة ناس محشورة في سيارة فان
بسبب مؤخرتي أبدو غريب الأطوار ؟
هنالك الكثير من الاشياء  تجعلك  تبدو غريب
هذا ضيق جدا
انت محق . هذا يبدو غبيا
هيا نخرج من هنا
انا آسفة على  ذلك
لاأصدق  اني فعلت هذا
أشعر بالأسف  بجعلك تشترين لي واحدة جديدة
هذا يبدو سخيفا
لا . يجب علي ذلك
انه تقيأ .انه خطير
هل مدمنو الكحول يحصلون على صداع ؟
اللعنه , اللعنه
انهم
ماذا نفعــل ؟
لاتتوقف . لا أعرف
كيف حالكم ؟
انه من الجيد
كيف تشعرين ؟
أشعر بتحسن لكن سأكون بخير
ماذا عنك ؟
بخير كما تعلمين . اجل
هل استمتعي  البارحة ؟
أتعلم
في الحقيقة انا لا أتذكر كثيرا
انا لا أتذكر اي شيء
غريب جدا
لاشيء
هل تقيأت عليك ؟
لا
اتذكر اني تفاديت ذلك
كان مندفع بجانبي
وقلت ابقى بعيد عني
انا حقاً آسفـة على كل شيء بخصوص البارحة
وشكرا  لكونك لطيف
لابأس
على الأقل ليس عندك عين  سوداء منها
هذا يبدو فضيعـاً
أجل
انتي تبدين  عظيمة  . انتي لاتبدين فضيعة
انها فقط كدمة سيئـة
كل شيء جميل
فقط من هنا
عينك
اجل عينك
كل شيء آخر يبدو جميل
لكن بجد
لقد كانت تصرفاتي غبية البارحة
انتي لاتستحقين ذلك
لذا انا آسف
ومن جهة آخرى
اعتقد انك تبدين رائعة في العين السوداء
انا فقط اقول هذا
لا اعرف
حسنا شكرا لك  ايها الشاب الذكي
في الحقيقة سبب وجودي هنا
بسبب اني اريد طن من المكياج من اجل صورة التخرج
اللعنه
وانا سأشتري لجولز  لحاف جديد
وانا ايضا سأشتري لحاف جديد للجامعة
حقا ؟
أجل اعتقد اني اريد واحدة
إذا سيث
هل تريد ان تأتي وتشتري لي مكياج أو شيء آخر
اعني انك نوعا ما مدين لي
أجل بالتأكيد
احب ان افعل هذا
كان لدي حب شباب السنة الماضية
وانا مسرور لأني أصبحت خبير في الأشياء
حسنا . إيفن أوصلني هنا
...لذا
.حسنا
انا معي سيارة أبي
انا يمكنني ان أوصلك
و إيفن يمكن ان يوصل بيكا لبيتها
اذا هذا ممكن
لا أعرف ان كان بيتها على طريقك
لامانع لدي بذلك
أجل
وربما نحصل على  بعض الطعام
اجل احب ذلك
اعتقد اني سأتصل بك
.اجل . اتصل بي
حسنا  رقمي لديك
عندي معلوماتك
ضعها هنا
رائع . جيد . حسنـا
حسنا
حسنا رفاق
وداعا  بيكا
وداعا . اسمتعوا
وانتي كذلك
أجل هذا مضحك
اين تحب ان نأكل ؟
بصراحة هل تستطيع ان تساعدني
ونكتشف أي مكياج  مناسب لنغطي فيه  آثار عيني
ترجمة : منسدح بالبلكونه
Eqla3's Translation Group